Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
(жүгіру дыбысы)
Осы сағатта... Менің ойымша, мен оған тым көп кірісіп кеттім. Үйге баруым керек пе?
≪(сықырлаған дыбыс) (Икея) А?
Уф
Уау... не? ток
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
♪♪~
《Ол менің соңымнан келе жатыр. Мен оны сілкіп тастай алмаймын. Жаман түс көріп тұрсың ба?''
Таудың асуына бірінші рет шығып тұрсам да, мені әр жерде қуып жүр.
Қалжыңдама, бейбақ! 》
《Бұл өте қорқынышты! Осы бос оң жақтың соңында тығыз сол жақ бар.
《Менің есегім орталықтан тепкіш күштің әсерінен шығып жатыр.''
Қалпына келтіруге орын жоқ, себебі сіз тым жылдам бара жатырсыз.
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
《Хачироку? —
Хачироку ше? 》
Әй?
Амансың ба? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мен тіпті Акина тауында өлген жүйріктің елесін көрдім бе?
Иә!? (Кейсуке) Мен қатты ашуландым...
Керемет супер дрейф—
Сіз кімсіз? Сол Хачироку
Бірақ бұл шынымен де керемет, мен Икейя-сенпайдан естідім.
Менің ішім пысып кетті
Хачироку Акинада RX-7 ұшырды.
Төмен қарай болса да, Хачироку таза спорт машинасында 7-ні соқты.
Эй Такуми, тыңдап тұрсың ба? (Такуми) Мен тыңдап тұрмын.
Сонымен не? Сол Хачироку...
Бұл көлік. Автокөлік. Ха, бұл біртүрлі есім.
Қай көлік? Mazda? Ах...
О... сіз GS-де толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз және Хачирокуды білмейсіз бе?
Хачироку - 10 жылдан астам бұрын жасалған Toyota көлігі.
Иа, сурет онша жақсы емес.
Бізде де бизнес үшін қолданатын ескі Toyota бар.
Менімен олай араласпа.
Ескі болса да, Хачироку ерекше.
Шешім! Мені тоқтат, Сильвия, мен пайдаланылған Хачирокуды іздеймін.
Мен оны Хачироку арқылы сатып аламын ба? Иа... мүмкін емес.
Дұрыс. Бұл біздің толық емес жұмыс күніміз.
Ах, егер сіз орта мектеп оқушысы болсаңыз, ол шамамен 120 000 иен болуы мүмкін.
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін, Такуми-кун (Такуми/Ицуки) Иә?
Не! Менімен сөйлескеніңіз таңқаларлық болды ма?
Ах...
Эй, толық емес жұмыс уақыты қаңтарда 120 000 иен болды ма? Ааа...
8 сағатта, аптасына 6 күн... Е-е! Сіз сонша жұмыс істейсіз бе?
Осыншама ұзақ жұмыс істеу үшін 120 000 ғана ма?
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Сіз ақшаға қалай қарайсыз? Ахаха
Good luck. Қорытынды емтиханнан кейін бір жерге барып ойнайық.
Не? Нацуки Могимен соңғы рет сөйлескеніме бір жыл болды.
Не? Мен футбол клубында болған кезде -
Біз көп сөйлесетінбіз, ол менің менеджерім еді...
Бірақ бір сәттен бастап мен сені қатты жек көре бастадым...
Сен не істедің?
Үш жыл бойы жігітім болған жігітті жұдырықпен ұрдым.
Did you hit me? Футбол клубының үлкені ме? Оның себебі бар
Сіз көптен бері солайсыз.
Ол әдетте ойсыз, ұйқышыл болады, бірақ кейде ренжігенде мінезі өзгереді.
Бастауыш сыныпта оқып жүргенде мен оңай жылайтынмын.
Жылағаннан кейін біртүрлі күшті адам жоқ па?
Мен сондай бала болдым деп ойлаймын.
Мен көремін. Сіз Хачирокуға ұмтыласыз ба? Сіздің жақсы хоббиіңіз бар, Ицуки.
Дұрыс, Икея-сенпай да солай ойлайды, солай ма?
Балалар, сендерде көлік бар, неге несиеге алмайсыңдар?
Жоқ, жоқ, әкемнің көлігі.
Бұл дизельді, автоматты және алдыңғы жетек.
FR емес автомобиль автомобиль емес. It is a fine car.
Төрт доңғалақпен жүрсең, түсінбейсің.
Тау асуына бару Көңілді көлік болмаса, көліктің не керегі бар?
Сіз мұны көп айтасыз. Сен не істеп жатырсың? go to the mountain pass
Шешілді, солай ма? Attack the corner.
Yes, is it fun? Мұны істе
Иә? It's sure to be fun
Ер болсаң, таудың асуына салқын түрде шабуыл жасағың келетін шығар!
Сәлем? Икея-сенпай: Маған ұнайды.
Сондықтан мен командадамын және Хачирокуды сатып алдым...
Мен Akina Speed Stars тобына қосыла аламын ба?
Мен саған әрқашан тәнті болдым. ≪(engine sound)
Қош келдіңіз!
Ah, welcome. А?
RX-7…
Red Sands! Амал жоқ...
Қызыл құмдар... Сары ФД
Өйткені, бұл Кейсуке Такахаши.
Are you famous? О
Кәсіби мамандардың назарын аударатын жүгірушілер командасы
Акаги қызыл күн №2
Бұл Кейсуке, Ротаридің Такахаши ағаларының інісі, Акагидегі ең жылдам.
Сәлеметсіз бе, өткен күні...
Менің ойымша, бұл сіздің S13 телефоныңыз.
Жоғары октан, солай ма? (Кейсуке) Ой
Жоғары октанды Толық! А... иә!
《Уау, сен аспанда ұша аласың ба? 》
Мен сізден тағы сұраймын, сіз шынымен білмейсіз бе?
Мен Акинада кездестірген Хачироку
Иә
《Не? Хачироку оны жыртып тастаған Кейсуке Такахаши болуы мүмкін бе? 》
Жергілікті тұрғындар бұл көлік туралы білмеуі мүмкін емес.
Қанша сұраса да, білмеймін... (Кейсуке) Көрдім.
Қалпақ Жарайды
Бүгін қайда барасың?
Аруақ алдындағы қарызыңды қайтар!
Хаха хаха
Әсерлі Кейсуке Такахаши
Тыныш, сендер!
Мені өзіңізбен бірге алып кетесіз бе? Акина тауында
Ах, келесі сенбі (Юичи) А?
Иә! мен барамын. Мен міндетті түрде барамын.
Такуми де барады, солай ма? Не? Эй? А... аа
Куу~ Мұндай мүмкіндіктер жиі бола бермейді.
Сіз сондай-ақ Akina Speed ​​Stars мүшелерін кездестіре аласыз.
Ой... Сенбіні шыдамаймын.
(аяқ дыбысы)
Мен үйдемін (Бунта) А, тамақ қандай?
Оны жеген достықсыз жігіт.
Басқа адамдар туралы ештеңе айта алмайсыз.
Ha
Әй, мама, бүгін мен жақсы бала болдым ба?
《Сәттілік. Қорытынды емтиханнан кейін бір жерге барып ойнайық.》
《Қандай жел соғып тұр? 》
《Жарайды...таң ерте, жатайық》
Жарайды, келесі солға... Әй?
Ах!
《Ол Акина асуын жақсы білетін.''
Ол жергілікті
Олай болмаса, мен Хачироку сияқты боламын...》
(сықырлаған дыбыс)
Ах, а...
《Қайтадан кездесейік.''
Кек алмасам тыныштала алмаймын.
Шық, Ақинаның елесі...
Мен сені көруге келдім》
(жүгіру дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
≪(Кенджи) Бұл әзіл емес. (Юичи) Шынымен бе?
Бейтаныс адам әр түнде бастық болады! —
Акина - Speed Stars тобының үйі.
Кейсуке Такахашидің мақсаты біз емес.
Бұл панда түсті Хачироку, солай ма?
Мен Икейя үшін ренжідім, бірақ сене алар емеспін.
Мен Акинаның Хачирокуды соншалықты күлкілі жылдам жүгіріп жүргеніне сене алар емеспін.
≪(Юичи) Ол жүгіріп келеді. (3 адам) Әй?
Ах, Тачибана-сан (Шигеру/Мамору) Сәлем.
Мен белсенді түрде жүгірген кезде—
Мен де, басқалар да Акинаның ең жылдам жүгіруші екеніне келісемін.
Менің командам да Акинаның ең жылдам екенін айтады.
Өздерін ең жылдам деп айтатын адамдар көп, бірақ олар нағыз мәміле.
Оның үстіне ол адам әлі де Акинаны белсенді түрде басқарады.
Қазір де? Біз Акинаның көптеген жүйріктерін білеміз, бірақ...
Мен сендерге қарағанда басқа уақытта жүгіремін.
Ол жігіт қазір тофу дүкенінің әкесі.
Иә? (Кендзи) Аты аңызға айналған жүгіруші тофу дүкені ме?
Таңғы сағат 4-тер шамасында тау етегінен Ақина көлінің жағасындағы қонақүйге дейін.
Мен Хачирокуда көтерме тофуға барамын.
Иә!?
Бизнес болғандықтан, жаңбыр жауса да, қар жауса да күнде жүгіремін...
Акина асуында мен асфальттағы әрбір дақты білемін.
Бос денемен үйге қайту жолындағы төмендеу жылдамдығы, әрине, қалыпты емес.
Сіз 10 миллион тігуге болады.
Акинаның ең жылдам түсуі - Hachiroku тофу дүкені.
Тофу дүкені Хачироку?
[TEL] (рингтон)
Иә Fujiwara Tofu дүкені
О, Юичи? Бұл қандай жел?
Сен жақсы жүрсің бе деп ойлаймын.
[ТЕЛ] Мен өзгермеймін
Менің ойымша, Хачироку да өте жігерлі көрінеді.
Менің дүкенімдегі жас жігіт сені таудан көргенін айтты.
Мен сізде де RX-7 болғанын естідім. Сіз жақсы жұмыс істеуге жеткілікті жастасыз.
А, олай емес, мен емес.
[ТЕЛ] (Юичи) Ешқандай айырмашылық жоқ.
Таң атқанда Хачирокуда Акинаны басқаратын жалғыз сенсің.
Бұл, әрине, менің көлігім, бірақ дәл қазір тофу жеткізетін көлік.
Мен емес
Жотароның Стар Платинумы шынымен де тамаша көру қабілетіне ие болуы мүмкін.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Оны төгіп алмаңыз, әйтпесе тофу бөлініп кетеді.
Білемін, бұл құлақтың қаллусы.
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
♪♪~
(жүгіру дыбысы)
ал біз батырлармыз.
♪♪~
Уау, мен оны асыға күтемін.
Сенбі жақында келе ме деп ойлаймын. Мен сондай қуаныштымын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіз әлі жартылай ұйықтап жатқан сияқтысыз.
Өте өкінішті, мен шынымен ұйықтап жатырмын.
Осы сенбіні ұмытпа, Такуми, білемін, сен өте табандысың.
Ах! сәттілік!
Ах, Такуми-кун, қайырлы таң.
Да... Моги!
Бұл дұрыс болды, Такуми-кун, қазір уақытың бар ма?
А... а, бір секундқа осында кел.
Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! Жүректеріңізді құрбан етіңіздер!! (Әскери полиция) Хич
Не! Моги сені жек көреді деп ойламайсың ба?
Менің ойымша, Нацуки.
Мен Такуми-кунмен татулассам да, уақыт келді деп ойлаймын.
Татуласу немесе ештеңе жоқ, мен Могимен ұрыспадым.
Сіз мұны істеп жатқаныңызға қуаныштымын. Уфуфу.
О...
Өткенде біз көліктер туралы сөйлестік, солай ма?
Сіз көлік жүргізе аласыз ба? Такуми-кун иә
Олай болса, жазғы демалыс жақындағанда көлікке барайық.
Такуми айдап келе жатқанда, Нацуки түскі ас қорабын жасайды.
Бұл қызық, мен сенімдімін, бірақ машина ақсап тұр.
Бұл бизнес үшін қолданылатын шүберек, сондықтан жақсы.
Сізде қандай көлік болғаны маңызды емес.
Алысқа барайық. Теңіз жақсы. Екеуміз ғана жүзейік.
Екі адам? Иә
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Ах...
《Неге? Моги керемет тентек.
Бірінші оң жақ санауыш қате емес.
Келесі позаны жасау үшін финттық қозғалыс—
Бұл күйде рульді сырттан ішке бұрсаңыз—
Көліктің корпусы кенеттен шығып кетеді.
Артқа бұрылып, инерциялық дрейфке кіріңіз
Түсіндім, міне, осыны білдіреді.
Дрифтинг көрсету үшін емес, ол тезірек жүгіру үшін дрейф.
Менің ойымша, Хачироку қазір жұмыс істеп жатқан қағазға пайдалы болады.
Сіз кімсіз? Тіпті Қызыл құмда
Мұндай әдісті тек менің ағам ғана қолдана алады.
Мен мұны сіз де жасайсыз деп жиі айтамын. (Кейсуке) А, мен бе?
Ол жиіркенішті.
Ойланбай жүгіріп, менімен ақша жинайсың.
Кейсукенің жүргізуіне теория қосылса, ол идеалды жүргізуші болар еді.
Сіздің аналитикалық қабілеттеріңіз ерекше.
Ұрыста артта жүріңіз -
Сол және оң жақ бұрыштар Бір ғана өту—
Басқа адамның әдеті мен кемшіліктерінен Автокөліктің тоқтауы
Тіпті қозғалтқыштың қуаты да белгілі
Бұл құбыжық сияқты. О, мен оны мүлдем түсінбеймін.
Мен сізбен кездескім келеді
Келесі сенбіде мен де Акинаға барамын.
О, сен мұны істейсің бе? Бауырым, ақыры!
Сондықтан мен сені Акинаға жібердім.
Akagi Red Suns және Ryosuke Такахаши Кейсукенің есімі аңызға айналады—
Кантодағы ең жылдам жоба басталды!
(сықырлаған дыбыс)
Уау!
Ах! Уау...
Уф...
Дауысы сондай, Такуми, Икейя-сенпай көңілдері ауып кетеді!
Қорыққаныңыз ғажап емес.
Әр адам бірінші рет жүгіруші көлігіне мінгенде қорқады.
Келесі - 2-ші беріліс шаш қыстырғышы.
Ой... уау! Тоқта!
Шулы!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен тым көп шабуылдап кеткен шығармын.
Сен аяныштысың, Такуми. Сонда да сен еркексің. Ақсақ екенсің.
Сіз роликті мініп бара жатып айғайлайтын және айқайлайтын адамсыз ба?
Мен роликтерден қорықпадым.
ше? Саған түсіндірсем де...
Мұның қаншалықты қорқынышты екенін ешқашан түсіне алмайсыз
Сіз не айттыңыз? Сіз
Ах! О?
Барлығы жиналып қалды, хаха.
А? Бірдеңе дұрыс емес.
≪(жүгірген дыбыс) (күзетшілер) Ах!
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Икейя... (Икейя) Не болды? Барлығы
≪(Кейсуке) Сен (Икейя) Ах!
Мен орын жалдап жатырмын.
Менің ағам бүгін қасымда (Икетани және т.б.) Ах!
Бұл Риосуке Такахаши. Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Ах! Риосуке, ағайынды Ротари Такахашидің ағасы
Екі ескі және жаңа RX-7, нағыз ағайынды Такахаши.
Олай болса бұл адамдар Ақағы Қызыл Күндер!
Не... неге бұл Акина есімі?
Жарайды... (жөтеледі)
Сыртқы істер жөніндегі директор... (Фумихиро) Жарайды.
Біз әлі сөйлестік...
Келесі сенбіде, мұнда Akina Speed жұлдыздарымен бірге—
Akagi Red Suns үшін кездесу өткізгіңіз келе ме?
алмасу жиналысы? (Фумихиро) Иә...
Екеуміз де жүгіргенді ұнатамыз, сондықтан біз командамыз...
Кейде мен басқа командалармен араласамын...
Менің ойымша, егер біз бір-бірімізді ынталандырсақ, екеуміз де жақсарамыз.
Алғашында жүгіріп барып, ілулі тұрдым.
Соңында өкіл жоғары және төмен уақыт бойынша шабуыл жасайды.
Мақсат жеңу немесе жеңілу емес, ұжым арасындағы достықты дамыту.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Ал... бас тартуға негіз жоқ...
Содан кейін ол шешілді. (Кейсуке) Әй.
Ах... (Фумихиро) Бүгін біз...
Мұқият жаттығу жасайық (Икея) Ах...
Дұрыс жүргізу тәртібін сақтаңыз (қозғалтқыш дыбысы)
Ах, а...
Икейя... (Икея) Ах—
Сырттай қарағанда, сіз оны жақсы етіп көрсетуге тырысасыз, бірақ мәселе - бұл қиындық емес пе?
Көңіліңді түсірме, біз де шығайық.
Туған жеріңмен араласпа (Шигеру) Мен олардың бөксесін қатаймын.
Ах...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Икея-сенпай, бізді де алып кетші.
Өте жаман, шындап жүгірсем, мінетін адамым жоқ.
Осы жерде күтіңіз!
А... А, менің де барғым келді.
(жүгіру дыбысы)
♪♪~
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Не... не? Олар қазірдің өзінде сол жерде!
Мен шамам келгенше жүгірсем де, жете алмаймын.
О, өте өкінішті
Неліктен осындай тамаша уақытта көліксіз жалғыз біз?
Уф...
Сәлем Ицуки?
Бұл көңілді ме? Соншама?
Жүйрік болған біртүрлі.
Неліктен барлығы осындай нәрсеге қатты қуана алады?
Такуми, сен ештеңе сезбейсің бе? а?
Толық дроссельде бірінен соң бірі көлік
Шығарылған газдың дыбысы Сықылдаған дыбыс Жанып жатқан дөңгелектердің иісі
Егер дәл көз алдыңызда осындай нәрсені көрсеңіз, қаныңыз қайнап кетпей ме?
Мен қазірдің өзінде толқу үстіндемін.
Ku~
《Қан... шу шығарып жатыр ма? 》
《Акина Касуроида》
А, бұл жылдамдықпен!
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Икетани…
Олар мұны істей алса, мен де істей аламын
(сықырлаған дыбыс)
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
《Бұл өте қиын, түсу өте қауіпті.''
Жүгіруге дағдылану керек Ақинаның бұрышы басқа адамдай азу тістерін жалаңаштады.
《Мен осы қорқынышты сезімді сезінсем де, Акагидегі әлгі жігіттердің құлағын да көре алмаймын.''
Менің техникам осындай жақсы болды ма?
Мен шыдай алмаймын, саған ондай нәрсені көрсетуге шыдай алмаймын.
Артынан қусам да мүлде ілесе алмаймын. (Шигеру) Бұл жігіттерде түбегейлі басқа нәрсе бар.
Үй жерінде жарылып кету
Қызыл құмның таңғажайып жері...
А-а, Икея мырза
Ол әлі де жүгіреді ме?
Амансың ба? (Кенджи) Ой
Ол дәл қазір агрессивті болды.
《Ақина біздің тауымыз. Біз сізге жергілікті рухты көрсетеміз》
Ах! А... аа!
(соққы дыбысы)
Ах! (Мамору) Қазір...
Біреу апатқа ұшырады!
♪♪~
(Найзағай)
≪(Кейсуке) Түсінемін.
Егер жарақат ауыр болмаса, бұл жақсылық болар еді.
А... иә, Икейяға айтыңызшы.
Біз сенбі күнгі алмасу ойынын кейінге қалдыра аламыз, бірақ мұны жасасақ, құпия қаруымызды қолданамыз...
Сол Хачирокуды шығармасаң, мені жеңе алмайсың.
Иә!? Сол күні мен түсуді жүргіземін.
Өткен күннің қателігі менің курсқа дағдыланбағандығым және абайсыздығым болды.
Мен бір қарсыласқа екі рет жеңілмеймін.
А... иә
(аяқ дыбысы)
Уф
Міне, осы жерде.
Қош келдіңіз (Икея) Мен оны таптым.
Акина Ең жылдам төмен түсу Хачироку шабандозы А?
Ақағыда бұрыннан жақсы жүйрік шыққан.
Бірақ, жоқ, мен әлгі Ақағаны жарып жіберген жоқпын.
Міне! Hachiroku-мен жеткізетін басқа тофу дүкені мүлдем жоқ!
Мен болсам да, көмексіз жүгіре алмаймын.
Ах...
Қазір мен сияқты қария іссапарға шықса да
Менің ойымша, бұл орынсыз.
Бұл жастардың шешетін мәселесі.
Өйткені мен Ақинада өскен жүйрікпін.
Қызыл күндер Ақинаның барлық жүйріктерін мазақ етіп жатқаны көрініп тұр.
Бұл ең тітіркендіретін нәрсе...
Ақинада да дарынды жүгірушілер бар.
Мен оларға сенің қолыңнан келетініңді көрсеткім келеді.
Сіз Кейсуке Такахашиді кем дегенде бір рет сындырдыңыз.
Иә Tofuage 140 иен
Артқа қайтпа. Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз.
Мен бас тартпаймын, Фудзивара-сан, ертең тағы келемін.
Бұл шынымен мен емес...
Мен мұндайды жек көрмеймін.
(Нацукидің ізі)
Білесің бе, Нацукин
Мен Такуми-кунға бірдеңе айтқым келеді.
Не?
Білесің бе... ааа...
Нацуки, мен жаңа купальник сатып алдым.
Ол өте сүйкімді
Иә!? Айтқыңыз келгені осы ма?
Пинг Донг! Бұл не?
Ол не дейді екен деп, өзімді-өзім ұстадым.
Себебі мен қуанып, біреумен сөйлескім келді.
А... аа...—
Эй, оны көргің келе ме? Ол қандай түсті деп ойлайсыңдар? Жақында көргіңіз келе ме?
Мен оны көргім келеді...
Теңізге барғанда қалағанымша көрсетемін.
Оған дейін ләззат алыңыз
Әй, келе жатқан жексенбі қалай? Такуми-кун, сен сол күні боссың ба?
Келесі жексенбі? Жарайды, мен толық емес жұмыс күнімен бір күн демаламын.
Содан кейін шешім қабылданады. Бұл уәде. Эй.
Оны ешқашан бұзбаңыз.
Нацуки уәдесін бұзатындарды және темекі шегетіндерді жек көреді.
Жаңбыр жауса не істеуіміз керек?
Міне, жексенбі күні.
Ах...
《Мен бұл күндері Могиді жақсы түсінемін》
Жүгірушілер жеңілгенді жек көреді және мақтаныш сезіміне ие.
...Олай дейтінім, біздің басқа еңбегіміз жоқ...
Сондықтан мен әдетте жүгіріп үйренген тауларда жеңілемін.
Өкінішті ештеңе жоқ
Жергілікті тұрғындар ешқашан бөгде адамдарға жеңілмеу керек.
Бұл жүгіруші заңы.
Мен тағы келемін. Бұл дәмді. Мұнда қуырылған тофу.
♪♪~
《Мен өте жаманмын...
Сіз мені жаман сезіндіңіз.
Кешіріңіз, Сильвия, кешіріңіз.
Оны тез арада жөндеп, қайтып келіңіз.
Тағы бірге жүгірейік》
Юичи! Өйткені алдыңғы жағы ұшып кетті -
Күн сайын Икейя жас!
Ол гипс киіп, аяғын сүйреп жүр. Бұл аянышты.
Икейя жақсы жігіт.
Егер сіз мұны аянышты деп ойласаңыз, неге жүгірмейсіз?
Ешқандай емес, ересек адам балалар арасындағы төбелеске басын салады.
Бұл принцип емес.
Сіз жүрегіңізде баласыз, солай емес пе?
Егер солай болса, онда сіз баланы баланың төбелесіне жіберуіңіз керек.
А? Сіз Такуми туралы айтып отырсыз ба?
Дұрыс, сен өте жақсысың, солай емес пе?
Егер ол төмендеп жатса... жарайды, сен маған жеңілесің.
Хе, мен бірден бәсекеге қабілетті сезінемін.
Бірақ ол біреуге ұқсайды, қыңыр...
«Жүгір» десең, жүгіретін жігіт емес.
≪(аяқ дыбысы)
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪Болды.
Мен сіздің көлігіңізді осы жексенбіде пайдалана аламын ба? жексенбі...
А, жоқ, неге? Дүкен жексенбі күндері жабық
Мен оны сауда палатасының жиналысында қолданамын.
Иә? Шынайы ма?
Мен оны шынымен де сол күні пайдалана алмаймын.
Осыншама тозған болмаса, қиын болар еді.
О, бұл жаман, шынымен бе?
Хаха, онда бұл әйел ғой, солай ма?
А, жақсы. Мен оны рұқсатсыз айдаймын.
Сіз мұны істемейінше, көлік қосылмайды.
Оған жіп байлап, мойныма алып жүруім керек пе? А-а, бұл лас!
О... О...
Егер сіз талап етсеңіз ...
Ойлануға болады...бірақ шарттары бар.
Шарт? Ах
Ертең түнде сол көлікте
«Акаги ең жылдам» деп айқайлайтын балаға сәл бұрылыңыз.
«Акина но Кудари» О, не? ол
Егер солай жасасаң, мен саған көлікті шартсыз қарызға беремін.
Және ол толтырылған газ сыйымдылығымен бірге келеді.
Бензин? Толық резервуар...
《Уау, бұл шарт шынымен орындалып жатыр》
Ух... Кууууууууууууу
Не? Бұл рас па?
Мүмкін мен бүгін түнде Акина тауына барармын.
Рахмет... Уф (сүйектің сықырлаған дыбысы)
Ах... Рахмет, Фудзивара-сан.
Ей, өлме.
Уақыт шабуылы сағат 10-да басталады.
Мен күтемін. Әзірге нақты айта алмаймын.
Егер менің Хачироку уақытында келмесе...
Бұл жағдайда бас тартыңыз.
Мен өз күшімізбен бірдеңе істей алатынымызға сенемін.
Жоқ, сіз келуді жоспарлап отырсыз.
Біз сізді, Фудзивара мырзаны және біздің барлық топ мүшелерін күтеміз! —
Рахмет!
Аа, Такуми сұраса, жүгіруім керек пе?
(көліктің жүгіру дыбысы)
Ой! Сондай көлік тағы да Ақина тауына қарай беттеп барады...
«Акина» «Акагиге» қарсы—
Акагидің ең жылдам RX-7 және—
Аты-жөні аталмаған Акина тау төбелерінің маманы—
Бұл шайқас көруге болатын нәрсе.
Аш көліктен үйге қайтып келе жатып, біз моншақтардың жібін біріктірдік.
Бүгін кешке ашық боласыз ба?
(аудиториядан шу)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Қызыл құмның маршалдары қазірдің өзінде орналастырылды ма?
Сонда да... бұл керемет.
Мен Акинада мұндай көп галереяны ешқашан көрген емеспін.
Икея: Мен шынымен сене аламын ба?
Хачироку (Икейя) оқиғасы О, ол келе жатыр.
Кейсуке Такахашидің FD3S –
Ол 350 ат күшін оңай шығара алады.
Сіз қанша төмен түссеңіз де, Хачироку сізге сәйкес келмейді.
Маған сеніңіз! (Кенджи) Бірақ ол келмесе ше?
Сол кезде...Кенджи сен жүгір! (Кенджи) А!?
Бұл жалғыз галерея
Команданың маңдайшасы, өлетіндей шабуыл жаса.
Ал... бұл сөз тіркесі емес...
Мен сенімді емеспін.
(Әйелдердің күлкісі)
Кейсуке-сама! (2-әйел) Риосуке-сама өте керемет!
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Уақыт таяп қалды. Алмасу кездесуін бастаймыз ба?
Уақыт шабуылы сағат 10-да басталады.
Оған дейін бұл тегін жаттығу.
Иә (Фумихиро) Галереялар өте көп.
Көңілді жүгірейік (Кейсуке) Көру уақыты.
Міне келді!
О! (3-ер адам) О!
(аудиторияның қолдауы)
Умеена Ред Құмдағы Дрифт
Ол кесуге дәл бекітілген.
≪(Жүріп келе жатқан көлік дыбысы) (Ер 1) Бұл не?
Айналмалы дыбыс келеді!
(жүгіру дыбысы)
«Ротаридің ағайынды Такахаши»
Уф
Оң жақ бұрыш болса да, солға қарап тұр!
Қандай әсерлі! Кейсуке Такахашидің ФД
Келесіде Риосуке Такахаши ФК.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мен байлыққа алыстан кірдім.
Осы уақытқа дейін жетеді ме?
Мен оны жұмыста қалдырдым, ол шықты.
Не болып жатыр?
Әлі емес...
Керемет! Бұл параллель дрейф.
Біз жақсы дем алатынымыз сонша, жиіркенішті
Акагидің ең жылдам жанасуы күн емес.
Олардың қабілеті шынайы.
Ол келмейді. Хачироку (Кендзи) Уф...
《Келіңіз, Фудзивара мырза》
(аудиторияның қолдауы)
《Бұл бос сөз. Бұл жай ғана спектакль.''
Уақытты орнатуға барған кездегі жүгіруден басқа.
《Ақинадай жау жоқ.
Шық, Хачироку, мен дәлелдеймін! 》
(Йошимура) Коузен туралы сыбыстар кең тарала бастады—
Бүгін қағаз кесе алғыңыз келе ме?
Маған бұл керек емес, мен оны міне алмаймын.
Тым болмаса менімен ойна. Ойын қызық, солай ма?
Мен өзімді ауыр сезінемін. Бұл не? Сіз сенімді емессіз бе?
Бұл олай емес.
Егер сіз қалыпты жүгірсеңіз, ұтылмайсыз.
Дұрыс, мен барамын.
Фудзивара мырза...
Келме, үлкен аға, Хачироку.
Мен оны міндетті түрде көрсетеді деп ойладым.
Бұл орынсыз. Бұл жиіркенішті!
Сіз курста бөгде заттардың бар-жоғын тексеруді аяқтадыңыз ба? —
Жарайды [терминал] (дыбысты қою)
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Ах... (Икейя) Түсіндім.
Ах... ақырында уақыт шабуылы.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Кэндзи Кешіріңіз.
Иә? Жарайды, Икея, мен саған жергілікті рухымды көрсетемін.
《Ол адамды менің қарсыласым деп ойлайсың ба? —
Ақымақ болма! 》
[Терминал] (Қоңырау үні) (Red Suns мүшесі) Бұл мақсат нүктесі—
Басталуын күтіңіз. (Фумихиро) Эй, не болып жатыр?
[Терминал] (мүше) Жай көлік тауға шықты (Фумихиро) Ах...
[Терминал] (мүше) Хачироку болғандықтан кеш келген галерея болуы мүмкін.
Иә!? (Кейсуке) Уф, эй...
Сіз бұл Хачироку екеніне сенімдісіз бе? [Терминал] (мүше) Ах, бұл Хачирокудың Труеносы.
Қандай түс? [Терминал] (мүше) Бұл ақ-қара панда түсі болды.
Аа (4 адам) Ах!
Фудзивара мырза... (Кейсуке) Фуфуфуфуфу
Міне, осында, бауырым, олжасым!
Хмм... (Кейсуке) Менің қарсыласым...
Бұл сексен бір нәрсе емес, солай ма?
Аа, дұрыс.
Ах… «C» рейтингі
Бұл жақсы қол. Қазіргі Хачироку. Бұрыштан тұрған артқы көрініс.
Сөзбен жеткізу мүмкін емес дәм болды (Night Kids мүшесі) Солай ма?
Кез келген тауда кездесетін Хачироку баласына ұқсайды.
《Тек түсінетіндер ғана түсіне алады...
Көлігін аяқ-қол сияқты басқара алатындай дәрежеге жеткен жүйрік...
Күшті аура шығарады—
Ол қарапайым жүгіруші емес. Акинада ол сияқты адам болды ма?
Ах...
Ах!
Ол келді.
Ол, ол, ағайын.
Ол үлкен талантты актер.
Міне, осы жерден кері бұрылыңыз.
Сіз шынымен келдіңіз.
Әй, Ақинаның жүйрік намысын қорғау үшін...
Ол адам келді
Міне, Тоқта, тоқта!
Сіз шынымен келдіңіз.
Акинадағы аты аңызға айналған ең жылдам адам, Бунта Фудзивара
Oh?
Ах (Рйосуке) Ах
А... (5 адам) Иә!?
Та... Такуми! Икейя Сенпай
Мұнда не болып жатыр?
Жолда көп адам болды.
Менде бір нәрсе орынсыз сияқты...
Такуми Сіз нені білдіреді? Бұл
Мен әкем кет дегені үшін келдім.
«Оядзи»?
Фудзивара… Такуми Фудзивара!?
Такуми, сіз тофу дүкеніндегі Фудзивара мырзаның ұлысыз ба?
Иә, бұл рас. (Икея) Бірақ сен неге...
Мен жай ғана RX-7-нің Акинаның түсуінде жеңіске жетуін қаладым.
Әкем айтты... Ах.
Такуми! Уф
Сен үлкен ақымақ! Уф... бұл ауырады! Сен не істеп жатырсың? ағаш
Не істеп жатырсың! Мына ауамен не істеп жатырсың?
Барғың келсе, кейін келемін дедің, енді осындасың...
Хачирокумен одан да көп!
Хачироку? Бұл Хачироку емес.
Онда "TRUENO" деп жазылған.
Сондықтан Труэно – Хачироку.
AE86 — «Левин» және «Трено» тіркесімі
Сіз мені Хачироку деп атайсыз ба? Шынайы ма? ол
Жарайды, жолдан кет!
Уақыт шабуылына кедергі жасамаңыз.
≪(Икейя) Күте тұрыңыз, Ицуки, иә?
Такуми, маған бір нәрсе айтшы...
Тофуды Акина көліне кім жеткізеді?
Енді менмін.
Ах!
Ақыры оны жұтып қойдым.
Келгеніңіз үшін рахмет, Такуми.
Мен саған риза боламын, а...
Төменгі шабуыл Мен сізге қалдырамын
≪Е? Сен не айтып тұрсың? Икейя Сенпай
Осындай әуесқой Акинаның тегіне шабуыл жасаса ше?
Сіз апаттан тез арада өле аласыз.
Жарайды. Сіз бара аласыз ба? Такуми
≪(Кейсуке) Жассың ғой.
Сенің атың кім? Такуми Фудзивара
Есіңізде болсын, мен Кейсуке Такахашимін.
Ол ақыры басталды...
Akina Speed Stars және Akagi Red Suns—
Төменгі уақытта шабуыл!
Бастаудан 10 секунд бұрын
9, 8, 7, 6—
5.4.3.2.1
Жүр!
Бар, Такуми, толық газбен жүгір!
Жақсы! Кейсуке майданға шықты.
《Мен оны түзеткім келмейді, бірақ бұл уақыт шабуылы.''
Бірінші бұрышқа соқпас бұрын көп шет қалдырыңыз.
Ал ең күшті отандық бұрылыс машинасы FD...
Бұрыштарды да бағындырыңыз! 》 (1-ер адам) О! Керемет -
FD Өте жылдам!
Өйткені, Хачироку сәйкес келмейді.
(Тыныс алу дыбысы)
(сықырлаған дыбыс)
Көрдіңіз бе? Қазіргі Хачироку (1-ер адам) Ah...
Ол бордюр мен қабырғаны өткізіп алды.
Мен ешкімнің мұндай жылдамдықпен бұрылғанын көрген емеспін.
Уау, не? Сол Хачироку-
Бұл өте жылдам
《Айырмашылық жабық па? Идиот, бұл мүмкін емес.
《Бастау сызықшасынан көріп отырғанымдай, қуат ең көбі 150 ат күші.''
Кейсуке бұл құбыжық машина немесе басқа нәрсе емес дейді.
Ауысу нүктесі жылдам, себебі—
Себебі біз митингке кросс миссиясын ұйымдастырып жатырмыз》
Уф (Рйосуке)《Себебі...
Мен Кейсукенің FD жоғалтуының себебін таба алмаймын.
Егер мұндай жағдай орын алса —
Құбыжық көлік емес, жүргізуші》
Уф
Ол түсініксіз жылдамдықпен өтті.
Кез келген уақытта ұшып кетсең қызық болмайды.
Төмен түсу қорқынышын сезбейді ме?
Шынайы ма?
Такумидің әкесі аты аңызға айналған жүгіруші болған.
Иә, бірақ бұл жай ғана түсініксіз нәрсе.
Бұл тофу дүкенінің жігіті. (Икея) Бұған еш күмәнім жоқ.
Ал ол кісі оның орнына Такумиді жіберді...
Мен сене алар емеспін.
Өйткені Такуми... тіпті Хачироку туралы білмеді!
Әлгі жігіт бұрыштар арасындағы түзу қалдырып, оны өткізіп алды.
Не? Біз ойлайтын дрейф дегеніміз не?
Бұл басқаша.
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
《Өнер сияқты―
Есептегіштері жоқ толық дроссельді төрт доңғалақты дрейф —
Шекті аймақта Хачироку деп аталатын көлік —
Мен оны өз мүшелерім сияқты басқарамын》
Ах... (Рйосуке) 《Қуатсыз Хачирокуде...
Егер тоқтап қалсаңыз, жылдамдықты қалпына келтіру үшін уақыт қажет.
Сондықтан ешқандай қажетсіз тежелусіз, ол ең қысқа қашықтықтан өтеді》
А, олар қуып жетті!?
Не? Кейсуке?
[Терминал] (Red Sands мүшесі) Ах, мені арандатып жатыр...
Бұл қалыпты емес. Акинаның Хачироку өте жылдам.
Бұл өтірік! Кейсуке қатты қуанды
Иә (Икейя) Такуми ФД-ны қуып жетті.
Хэхе…
Такуми? Шынайы ма? (Кенджи) Мен сене алар емеспін.
Бұдан былай екінші жартысында еңіс тік болады.
Шашты аз түзу және тар шаш қыстырғыштары
Кейсуке-сан жақсы.
《Бұл қате есептеу болды, соншалықты...》
(сықырлаған дыбыс)
《Тау асуынан төмен түсу өте қиын.''
Тауға шыққанда қателессең де, алдау тиімді, бірақ...
Төмен түсу кезіндегі қателік апатқа әкелуі мүмкін.
Әсіресе, Акинада еңіс тік, қорқыныш ерекше.
Төмен түсуді басқаратын адам - ​​төмен түсетін маман.
Ең жылдам жүгіруші》
《Сіз нені айтып тұрсыз?
Осы уақытқа дейін мені қуғанына сене алар емеспін.
《Бұрынғыға қарағанда мүмкіндіктер аз》
《Сонымен қатар, екінші старт жұп болса да, түзуде айырмашылық бар》
О! Таңғажайып бұрылыс дрейф! —
Ол Кейсуке Такахашиде тамақтанып жатыр!
Акинаның бұл қиын тұсында —
Хачироку неге сонша жылдам?
Бұл жігіт өте керемет!
《Мен сол қарғыс атқан қарттан құтылуым керек.''
Менің ойымша, сіз жеңгеніңізді мойындамайсыз.
《Мен мұны істеймін бе?》
《Орнатылатын нүкте – алда 5 дәйекті шаш қыстырғыш қисығы》
Ах... (Наказато) Мен келдім.
《Сен оны түзу сызықпен итеріп жіберсең де, ол сені бәрібір жейді...''
Сіз бұрыштық жұмыста жеңіліп жатырсыз ба? —
Мен өлсем де мойындағым келмейді! —
Қуаты аз көлік бұрылыста...
Жүйрік үшін ең үлкен қорлық! Қарғыс атсын! 》
Алдымен FD? (Түнгі балалар мүшесі 1) Әрине.
Не!?
Хачироку жылдамдығын төмендетпейді!
Келесі - оң жақтағы шаш қыстырғыш! (Night Kids 2-мүшесі) Тежегіш өшірілді ме?
Ах!
《Ах》 (Наказато) 《А...》
Не... бұл не!?
Енді не болды? (Түнгі балалар 2-мүшесі) Түсінбедім.
Хачироку бүгілмеуі керек еді.
《Ол... дөңгелегі жол жиегіндегі шұңқырға түсіп қалды.''
Мен бұрыла алмауым керек жылдамдықпен бұрылыс жасадым.
Бұл қарапайым идея, бірақ ол ешкімге еліктей алмайтын нәрсе.
Бұл дүниеде небір күлкілі ақымақтар бар.
Тағы бір асыға күтетін нәрсе бар.
Міне (Қызыл құмның 2-мүшесі) Бұл қайсысы?
Хачироку (секундомер дыбысы)
Ах... ≪(жүгіру дыбысы)
Уа (секундомер дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Ах... уау
Не?!
Біз жеңдік!
Мына ақымақ Такуми!
7 секунд айырмашылық бар! Бұл керемет!
Қаным салқындап, қаздың ісіп кетті.
Ақымақ, жылама, Икея.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ—
Мен бақыттымын, мен бақыттымын... хахаха...
Одан сұрайық... Такуми бізге көп нәрсені үйретсін.
Дрейфті басқару, сызықты басқару және т.б.
Ах (Мамору) Мен қалағанымды істей аламын—
Speedsters стикері Оны Хачирокуға жапсыруым керек пе?
А, мен ол рөлді ойнаймын.
Түсіндім, өтінемін, Кейсуке-сан жеңіледі.
Қызыл құмдарды сату үшін жиналған галерея...
Бұл кері әсер етті.
Мен мұндай Ақинаны жек көретін жүйріктің барын білмедім.
Ертең бұл қауесеттердің бәрі бірден...
Ах... Менің ойымша, біз көтерілуді жеңеміз...
Бұл алмасу ойыны... Қызыл Күндер жеңілді.
《Тау асуында осылай бола ма?
Хачироку қызықты.
≪(жүгіру дыбысы) Ах
Иә?
Мен бұл жолы жеңілгенімді мойындаймын. Ах...
Мен жеңгенше жеңе бер
Мен ешбір жүгірушіден ешқашан жеңілмеймін. Бұл тамаша.
Бұндай тапсырыс беруге еш себеп жоқ.
Бірінші: Мен жүйрік емеспін (Кейсуке) Сен мұны реніштен айтып тұрсың ба?
Осы әдістердің барлығымен ол өлімге жүгіріп бара жатқан болуы керек.
Ұнамаса, жасамайсың.
Маған ұнағандықтан жүгірмеймін, үйге көмектесуден басқа амалым жоқ...
Қызықты іс таппасам қызықсыз...
Мен үйге тезірек барғым келді, сондықтан мен алға жылжып кеттім ...
Сондықтан мен ешқашан: «Мен көлік жүргізуді жақсырақ болғым келеді» деп айтқан емеспін.
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін, сен түсінбейсің.
Ақымақ болма! Түсінбейтін сенсің
Сізге көлік жүргізгенді ұнататыныңызға сенімдімін!
Ах (Кейсуке) Мен мұны мүмкіндік ретінде қабылдаймын—
Мұны білгеніңіз жөн.
Егер сіз көлік жүргізгенді ұнатсаңыз, бұл сізді жүгіруші ету үшін жеткілікті.
Егер сіз жүгіруші болсаңыз, алған дағдыларыңыз
Мақтаныш болыңыз! Хаха
Иә...
(көліктің жүгіру дыбысы)
Сізге көлік жүргізу ұнай ма?
《Ол кезде біртүрлі болды》
《Алдымнан келе жатқан RX-7 барған сайын жақындай берді...
Мен оны байқадым, мен оның артынан қудым》
А, сен көп жүздің, иә?
Өйткені, бассейннен теңіз жақсы.
Көңілді болдыңыз ба, Такуми? Ааа
Келгеніңізге қуаныштымын.
Такуми-кун көлікті жақсы жүргізеді, солай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Нацуки, мен мас болатын баламын, бірақ Такуми-кун көлік жүргізгенде...
Мен мүлде ауырған жоқпын.
Нацуки Маған бұл көлік ұнайды. Бұл кішкентай және сүйкімді.
Бұл қандай көлік? Труэно
Труэно? Маған тағы бір көлік беріңіз. Труэно.
Иә
Бұл сүйкімді дейді. Не істеуім керек? Сіз
Бұл керемет болды, Такуми.
Икейя мен оның достары таңертеңнен бері бұл туралы сөйлесті.
Мұнда таңғаларлық ештеңе жоқ (түтіннің үрлеу дыбысы)
Қазіргі баланың деңгейі төмен болуы мүмкін.
Мен болашаққа үмітпен қараймын. Сіз соншалықты бастық болып көріне алмайсыз.
Мүмкін қазір шығар.
Мүмкін емес
Ха! О, көремін
Қараңыз
Ах
Әке?
Мен бұл көлікті басқарғанда, барлығында оларды бақытты ететін бір нәрсе бар.
Көліктер өте жақсы.
Мен көремін.
Тағы бірнеше жылдан кейін
Мен сізден жақсы көлік жүргізе аламын.
Қария, хехехе... 10 жыл ерте
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Мен барамын
Иә
Ал... Бүгін мен де сенен сұрайын.
(жүгіру дыбысы)
Жүгір, мен де Такуми сияқтымын.
ше? Бұл GT-R R32
«Р» белгісін құрметтеймін, бірақ сені алдыма жібермеймін.
Аа, сырттан оңай кеттің.
《Drift Nanza галереясы сізді толғандыратын спектакль
Акинаның Хачирокусын жоятын адам - Цюоши Наказато және...
GT-R R32》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory